comment ca fonctionne :

test.1 (2 regex en texte) avec nos deux er 
        │
        ▼
   lex + yacc
   → génèrent main.py
        │
        ▼
   main.py
   → fait from automate import *
   → appelle automate("a"), union(...),
     concatenation(...), etoile(...),
     tout_faire(...), egal(...)
        │
        ▼
   Affiche EGAL ou NON EGAL


A|B

Phase,Partenaire A (Compil),Partenaire B (Python)
Étape 1,Créer le Lexer (regexp.l) pour les lettres et opérateurs. | ,"Coder union, concatenation et etoile."
Étape 2,Écrire la grammaire Yacc avec les priorités. | Coder determinisation et completion.
Étape 3,Faire en sorte que Yacc écrive le fichier main.py.| Coder la fonction egal et faire les tests.
Final,Gérer le Makefile et le rendu ZIP.| Préparer le document PDF avec les dessins.



- définir
- coder les fonctions (il y en 6) dans automate.py et faut écrire leur tests respectif donc on fait 3 fonctions chacune.
- 